---
layout: post
title: Meri Pehli Chudai Ki Dastan - Desi Kahani
tags: [firsttimestory]
category: [desikahani]
redirect_from:
  - /story/hindi/meri-pehli-chudai-ki-dastan.html
  - /story/desi/meri-pehli-chudai-ki-dastan.html
  - /meri-pehli-chudai-ki-dastan-hindi-sex-story.html
permalink: /story/desi/meri-pehli-chudai-ki-dastan/
description: Padhiye kese ritu ne apne pehli chudai apne uncle ke sath, thandi me cheepak ke karwayi.
---

<div class="breadcrumb">
<span itemscope='itemscope' itemtype='http://data-vocabulary.org/Breadcrumb'><a href="/" itemprop="url"><span title="SexDhun" itemprop='title'>SexDhun</span></a></span>
<span itemscope='itemscope' itemtype='http://data-vocabulary.org/Breadcrumb'>&#187; <a href="/story/" itemprop="url"><span title="Sex Story" itemprop='title'>Sex Story</span></a></span>
<span itemscope='itemscope' itemtype='http://data-vocabulary.org/Breadcrumb'>&#187; <a href="/story/desi/" itemprop="url"><span title="Desi Kahani" itemprop='title'>Desi Kahani</span></a></span>
</div>

Sabi dosto ko mera namaste me ye kahani isliye likh rahi ho ki mene ek baar net par sex story padi. Jisne vo likhi thi usne kaha tha ki ye meri real sex story hai to mera bi man bi mere jivan me ghatit ek ghatana ko yaha par likhne ka man ho gaya ki me bi kuch likhu.

To suno meri story I m Ritu,, me surat me apani family ke sath rahti ho meri family me dad or chota bhai or choti bahan hai meri mom nahi hai. Me ghar me badi ho to pure ghar ki jawabdari mujh par rahti hai sare market ka kam mujhe hi sambhalna padta hai. Hum ek clony me rahte hai vaha sab railway vale rahte hai mere papa bi railway me kam karte hai. Hum sab colony wale mil jul kar rahte hai. Colony me jab bi kisi ko koi kam hota to hum sab ek dusre ki help karte ab me apako vo real story batane ja rahi ho jab pahli bar mera kuvara pan dur hua.us samaye meri age 19 sai kit hi aur bilkul gori thi. Meri figure 32 28 34 ki thi,tight jeans mein meri nitamb ki ubhar pura bahar dikhti thi.

Usi colony me ek uncle aunty rahte the unki shadi ko 12 saal ho gaye par unke koi bacha nahi tha. Uncle ka name vijay tha unki personlity bahut khub thi me unko uncle hi kahti thi vo aksar hamre ghar ana jana tha. Sham ko hum aunty thoda ghuma bi karte the. Bahut salo ke baad bhagvan ne aunty ki sun li or aunty pagnent ho gai. Doctor ne aunty ko bedrest ki salah di. Aunty ne ghar me kam karne ke liye ek nokarani rakh li. Vo ghar ka sara kam karti ab aunty bi mere sath ghumne nahi jati isliye me hi aksar aunty ke ghar jakar mil leti thi. Aunty ke sab tik tak chal raha tha. Ab aunty ke 9 va mahina chal raha tha isliye aunty ka vises dhayan rakha jata tha.

Abi tak uncle night duty karte the to aunty akeli rah jati thi lekin ab last mahina tha isliye uncle koi risk nahi lena chahte the. Isliye night me aunty ke pas kisi ko sulana jaruri tha na jane kab koi jarurt pad jaye. Jab vo is topic par baat kar rahe the to me vaha pahuch gai. Aunty ne mujhe kaha ki tum aaj se 7 din tak mere pas sooge kyoki ab tumhre uncle ki night duty hai. Mene kaha papa se puch lena agar papa ha kah denge to me so jaogi unhone papa se apani majburi batai to papa ne ha kah diya. Ab me night ko 10 baje aunty ke ghar chali jati sone ko aunty ka ghar bilkul pas tha humare ghar se aunty or hum dono ek hi bed par sote the kyoki aunty ke ek hi bed tha ha bed duble bed tha isliye aram se so jate the aunty or mere bich me aunty takiye laga deti thi taki me aunty ke karib jakar unko kisi parkar ki taklif nahi pahcha saku. Is tarah 5 night to hum sote rahe koi problam nahi hui lekin vo 6ti night mere jivan ki sabse bhayank raat or us raat ko kabi nahi bhul paogi.

Vo ek thand ki raat thi december ka mahina tha me or aunty raat ko so gaye thand adik hone ke karan hum dono khub od kar sote the us raat ko me gahri need me so rahi thi. Me itani ghahri neend me ti ki uncle kab aunty or mere bich me aakar so gaye pata hi nahi chala lekin raat ko mujhe esa laga ki meri rajai me koi hai. Mene socha ki aunty hai me so gai kyoki room me bahut andhera tha. Tabi mujhe laga ki aunty mere chipak rahi hai lekin thand itani adik thi ki mene unhe dor nahi kiya or me bi uncle ko aunty samjh kar unse chipak kar soti rahi kyoki mujhe thand me kuch rahat mahsus hui. Uncle mujhe or baho me bharne lage mene socha shayad aunty ko thand jayda lag rahi hai isliye chipak rahi hai me bi aunty samjh kar jor se chipkane lagi or uncle shayad soch rahe the ki me unka sath de rahi hun. Uncle ne ne mujhe or jor se daba kar mujhe ek excitng kiss karne lage me samjh nahi pai lekin jab tak mujhe ye pata chal gaya tha ki ye uncle hai jo mujhe kiss kar rahe hai vo 5 minit tak mere hoth chuste hai mene chudane ki kosis ki magar vo or jor se kis karte rahe meri dadkan bahut tez ho gai or mere hath per kanpane lage mujhe kuch samjh nahi a raha tha ki kya karo lekin tan me kuch aag lagne lagi

Vo meri rajai me aa chuke the hum dono ek rajai me the vo mere gale par kis karne lage ek hath unka mere sir ke niche or ek hath se mere sharir par ghumane lage mujhe kuch aajeb sa hone laga ek man to kar raha ki ye sub hone do to ek man kaha raha ki nahi ye sab galat hai thodi der me chup chap leti rahi or uncle mujhe kiss karte rahe fir jo hath uncle mere sharir par ghuma rahe the us hath ko vo mere boob par le gai or un ko dhime dhime dabane lage. Tab mujhe jese behoshi chane lagi lekin man hi man bahut dar lag raha tha ki kya karo lekin kuch samjh nahi aa raha tha or vaha uncle ki harkate or badne lagi or unhone apna ek pav mere upar rakh diya or hath ko vo meri jangho par firne lage or dhime se mere upar aa gaye uncle ka sharir bahut bhari tha unki hight 6 foot se jayda hai.

Vese dikhne me uncle handsome the . Fir mene himmat karke uncle ko hatha kar udhe bethi uncle ek dum se jhep gaye fir me utha kar bath room me chali gai. Ek baat batana me bhul gai jab uncle mere upar aagaye the or uncle mere muh par apana hath ghumne lage to mene unka hath jor se kat liya tha jisse vo ek dum hat gaye the. Fir me bathroom me jakar bathroom ka door undar se band kar bethi rahi

Lagbhag 15 minit undar bethne ke baad jese hi me bahar ayi uncle door par hi khade the unhone mujhe pakad kar fir undar khich liya vese me apako bata do meri hight 5 feet or us samay mera sharir patala tha mera waight 38 kg tha isliye uncle ko mujhe dubara bathroom ke undar khichne me koi taklif nahi hui ab jo hoga vo mere kunvare pan ko khtam kar dega.

Fir uncle ne andar se bathroom ka door band kar mujhe apani baho me bhar liya me uncle ko mana karne lagi plz uncle ye sub galat hai aap mujhe chuad do lekin jese uncle par to jese bhut sawar tha vo mere hotho ko apane muh me lekar chusne lage mujhe rona aaraha tha par itana dar lag raha tha ki kahi chilai to meri izzat bi chali jayegi or sath me mere papa ki bi log kahge ki kya jarurt thi apani jawan ladki ko dusro ke ghar sone jane dene ki. Uncle mujhe apani baho me bhar kar kis karne lage vo mere pure tan par hath ferne lage achank unka ek hath meri us jagah par chala gaya jaha par jane ke baad me unka virodh nahi kar pai.
Uncle ka hath meri yoni par chala gaya or vo usko apane hath se sahlane lage ab mere hath per dile ho gaye ab jo hath uncle ko dor kar rahe the vo hath khud ba khud uncle ko apani baho me khichne lage. Ab mujhe bi thoda maja ane laga uncle ne mere ankho me dekh or dime se muskura gaye meri ankhe bi jhuk gai uncle ne fir dime se mere gawn ko ucha karke kholne lage mene apane hath uche kar diye taki vo aram se mera gawn khol sake.

Ab uncle ne apani löngi khol di or vo sirf undurwer or baniyan me aa gaye me bi bra or panty me aa gai dime se uncle ne apani baniyan khol di uncle ab upar se nange the unke tan par jo bal the vo mujhe bahut ache lagne lage fir uncle ne meri bra khol di jese hi meri bra kholi kaleja ek dum muh ko aagaya or mere dono boob nikal kar ajad ho gaye vese us samay me 32 ki bra pahnti thi kyoki mere boob chote the.uncle ne ek lips se meri nipples ko chum ne lage.boobs ko dant se kat ne lage.me to puri taraha pagal ho chuki thi.

Meri jindagi ki pahli ghatana thi isliye me chup chap sab hote hue dekhti rahi or uncle ne bathroom ki light off karke door khol kar mujhe dusre room me le gaye railway quator me 2 room hote hai or inka bathroom bahut chota hata hai isliye vo mujhe goad me utha kar dusre room me farsh par lita diya room me andhera tha isliye me kuch saaf nahi dekh pa rahi thi fir uncle meri panty ko kholne lage jab vo meri panty ko kholne lage ye baat mere dil ko jor jor se dhadkane lagi kyoki mene suna tha ki first sex me khun nikalta hai or dard bi hota hai fir uncle ne meri panty khol di or apana hath meri yoni par ghumne lage or ek ungli meri yoni me dime dime dalne lage lekin ungli se dard nahi ho raha tha kyo me aksar fingring kar leti thi

Is tarah uncle meri yoni me finger dal kar undar bahar karne lage ab mujhe bahut maja aa raha tha. merri yoni ki pankhudiyno ko ungli se phela kar dane ko chat ne lage.unka sar meri dono jangho ke beech me tha.me ne kas ke unki sar ko pakad liya.aur apni yoni ko unke mu hilane lagi.maze me chur thi .me uncle ke lipat kar kiss kiye ja rahi thi uncle ki majboot baho me ghiri hui thi uncle bi mujhe kiss kar rahe the . Fir uncle ne meri yoni me se ungli nikali or thoda hat kar apani underwear ko utar diya bahut kam roshni me mene uncle ka ling dekha vo bahut big ho chuka tha lagbhag 6 inch ka tha mujhe usko dekh kar bahut sharm ayi isliye me sirf ek jhalak hi dekh pai fir uncle mere upar let gaye or apana ling meri yoni me dalne lage jese hi unka ling meri yoni me gaya mujhe bahut dard hone laga kyoki mene dime se uncle ko kaha plz ucle dime dard ho raha hai par. Uncle ne kaha ritu thoda dard to hoga jab pura undar chala jayega to sab normal ho jayega.

Mene uncle ko kaha plz aap bi dime dime dalana uncle ne ha kaha kar mere hoto ko apane muh me lekar ek dum se apana ling pura meri yoni ki dane me ragad ne lage.kaha ki ritu apni tang ko jitna ho sake phela do.ling ko meri yoni ki ched ke bichobeech jor se ragad ne lage.phir meri kamar ko pakad ke dhire se meri yoni me dal diya mujhe dard hua par dard se jayda maja araha tha isliye me jor se uncle ke chipak gai or thodi der uncle bi mere upar chipak kar lete rahe fir thodi der baad uncle mere upar niche hokar khob maja dene lage.unka kaamdand ab ucchal uchal kar meri yoni ke ander ragad raha tha. Ha aap sab ko bata do mere fist sex me blood nahi nikala kyoki bachpan me mene khub cycle chali hai us samay ek bar meri seal tot gai fingering ki baje se ,,itana mujhe yad hai. Fir uncle mujhe bahut jor jor se sdhaka mar ne lage is tarah uncle ne mujhe 15 minit tak push kiya .pta nhi me us rat kitni bar jhad chuki thi.dard ke sath dhire dhire maza bhi aa raha tha.uncle ne kaha ritu apni kamar ko hila ke mera sath do.mene apni yoni ko ling ke sath age piche kar na suru kar dia.yoni ko jakad ke unki ling ko nichod nelagi .phir aur bhi maza aaya me to janat me thi.phir kuch dar bad wo jhad ne lage aur uncle ka birya nikal gaya tab uncle uth kar bath room me gaye or mere kapade lakar diye or unhone bi apane kapade pahan kar bed par sone chale gaye thodi der mene bi apane kapade pahne or me bi uncle ke pas bed par so gai

Is tarah pahla sex mera ek uncle ke sath hua. Ye mere jivan ki real story hai isme kuch bi jhut nahi hai aap sab ko meri ye kahani kesi lagi plz apane coment jarur de
