---
layout: post
title:  "कोमल की चुदाई बाथरूम में - कॉलेज सेक्स कहानी "
permalink: /story/hindi/komal-ki-chudai-bathroom-me/
categories:
- Hindi-Sex-Story
description: मेरा नाम कोमल हे, पढ़िए मेरी सेक्सी कहानी हिन्दी में और जानिए कैसे मेने अपनी चुत राहुल को बाथरूम में दे दी. 
---

<div class="breadcrumb">
<span itemscope='itemscope' itemtype='http://data-vocabulary.org/Breadcrumb'><a href="/" itemprop="url"><span title="SexDhun" itemprop='title'>SexDhun</span></a></span>
<span itemscope='itemscope' itemtype='http://data-vocabulary.org/Breadcrumb'>&#187; <a href="/story/" itemprop="url"><span title="Sex Story" itemprop='title'>Sex Story</span></a></span>
<span itemscope='itemscope' itemtype='http://data-vocabulary.org/Breadcrumb'>&#187; <a href="/story/hindi/" itemprop="url"><span title="Hindi Sex Story" itemprop='title'>Hindi Sex Story</span></a></span>
</div>

हेलो फ्रेंड मेरा नाम कोमल हे। में इंजीनियरिंग कर रही हूँ. मेरी रूम की सब सहली का दो तिन बॉयफ्रेंड हे, लेकिन मेरा एक भी बॉयफ्रेंड नहीं हे, क्यूंकि में गोरी नहीं हूँ. मुझे पता था की सब लोग सिर्फ लड़की में सुंदरता हे देखते हे. जो मेरे पास नहीं थी। मेरी सब सहलिया अपने बॉयफ्रेंड्स के साथ पिक्चर देखते हे और में अकेली रह जाती हूँ, वो पिक्चर देखते देखते किश भी करते हे. वो सब देख सब कर मुझे बहुत मन कर रहा था , लेकिन मेरा कोई नहीं था. एक दिन में मेरी सब फ्रेंड्स के साथ कॉलेज गयी थी, मेरी फ्रेंड्स स्वाति का एक बॉयफ्रेंड था राहुल, वो बहुत हैंडसम था, और साथ में बहुत चालू भी था, मुझे पता था की वो सिर्फ मेरे फ्रेंड्स के साथ टाइमपास कर रहा हे. एक दिन मेने उसका लैपटॉप माँगा, उसने बिना कुस पुसे मुझे दे दिया था, लेकिन मेरी जगह कोई और खूबसूरत लड़की होती तो वो बहुत सवाल पुसेगी, लेकिन मुझे उसने कुस नहीं कहा और दे दिया. तभी हमारे ग्रुप्स फ्रेंड में एक प्लान बनाया की सब पिक्चर देखने जायेंगे, तो वो सब जल्दी में थे क्यों की शो शरू होने वाला था, इसलिए राहुल ने बाइक चालू की और स्वाति को बैठा कर मुझे कहा की में तुम्हारे हॉस्टल में आके ले जाँऊगा. मेने कहा ओके. और बादमें वो सब चले गए.

मुझे बुरा लगा की, सबने मुझे फ़ोर्स नहीं किया एक्चुअली में जाना तो चाहती थी लेकिन वो सब, शो में सिर्फ किश हे करते थे. मेने एक बार देखा की राहुल मेरी फ्रेंड्स स्वेता की छूट में हाथ दाल रहा था, स्वेता ने वो सब करने से राहुल को मन कर दिया, तब से राहुल उस पर बहुत फोकस नहीं कर रहा था, क्यों की वो सब उसे नहीं मिल रहा था. जाने दो वो सब बाते, राहुल ने जो मुझे लैपटॉप दिया था ,उसमे प्रोजेक्ट का काम लिपटा कर मेने उसका फेसबुक ओपन किया, लेकिन उसका अकाउंट खुल हे था, तभी मेने मैसेज में जाके उन दोनों की चैट पढ़ी. मेने कहा अरे रे, ये राहुल बहुत सेक्स की पीछे पागल हे. वो हर बार ब्लोजॉब यानि की लूँ चूसने की बात कर रहा था स्वाति के साथ. और स्वाति को वो बिलकुल पसंद नहीं था. फिर मेने उसके लैपटॉप में हिडन फाइल्स को शो किया और ब्लोजॉब सर्च किया , मेने देखा तो उसमे बहुत सरे वीडियोस ब्लोजॉब के थे. मुझे फिर लगा की राहुल को अपना लुंड चुसवाने में बहुत मज़ा आता होगा.

फिर कुस घंटे के बाद उसके लैपटॉप की बैटरी लो हो गयी और उसका लैपटॉप बंद हो गया. फिर मेने उसको बंद कर दिया और क्लासरूम में लेक्चर अटेंड करने चली गयी, और फिर हॉस्टल चली गयी. और रत को राहुल का फ़ोन आया की में हॉस्टल के निचे हूँ , लैपटॉप देने आओ. फिर में लैपटॉप देने गयी वो भी नाईट ड्रेस में. उसने मुझे देखा और कहा की, में सेक्सी लग रही हूँ, फिर मेने उसको हस के लैपटॉप दे दिया।

उसने अपने घर जाके लैपटॉप चार्ज किया और ऑन किया तो वो रिज्यूम हो गया, मतलब जहां से बंध हो गया, वही से चालू हो गया, और उसने फिर मुझे देर रात को मुझे मैसेज किया की, तुमने मेरे लैपटॉप में क्यां देखा , मेने कहा कुस नहीं , और फिर उसने कहा मेने रिज्यूम किया और देखा की तुम पोर्न वीडियोस देख रही थी. मेने कहा नहीं, वो तो ऐसे हे चालू हो गया होगा. फिर उसने कहा कल कॉलेज पे मिल कर बात करते हे. वो सुन कर मेरी रातो की नींद चली गयी, में तो यही सोच रही थी, की कल क्यां होगा. मेने फिर सोचा की क्यों ना उसको में ब्लोजॉब दूँ। फिर सोचा की अगर उसने हंगामा कर दिया तो. बस ऐसे हे खयालो में हे रात कट गयी.

दूसरी दिन सुबह, में सबके साथ कॉलेज गयी, लेकिन टाइट जीन्स में गयी थी. राहुल ने मुझे फिर पूरा देखा, और कहा wow तुम बहुत सेक्सी लग रही हो. मुझे फिर लगा की राहुल को में पसंद आई हूँ, ब्लोजॉब करने से कुस नहीं होगा. फिर में बस एक मौके की तलाश में थी.

जैसी हे राहुल बाथरूम में गया, में भी उसके पिसे गयी, और उसके साथ बाथरूम में बंध हो गयी, उसने कहा की ये तुम क्यां कर रही हूँ, मेने बिना उसे कुस कहे, उसके पेंट की चैन ओपन की, और उसका लुंड मेने अपने मुंह में ले लिया. वो फिर भी मुझे कहता था की साली कोमल तू ये क्यां कर रही हे, फिर मेने उसका लुंड पूरा मुहं में लेकर चाटने लगी, फिर उसके मुंह से आह. की आवाज आई, फिर मेने कहा अब बोलो केसा लग रहा हे. वो बोला बहुत मज़ा आ रहा हे, रंडी तू चुस्ती रहे. मेने कहा क्यां बोल तो, फिर मेने उसके लुंड को अपने दांतों से दबाया, और उसे दर्द हुआ और सॉरी बोला. वो समज गया की मुझे रंडी नहीं कहना हे. फिर मेने कहा, ये सब वो तुम्हारी वीडियोस से शिखा हे मेने. वो हस् भी रहा था, और मुंह से आह की आवाज भी आ रही थी.

फिर उसने कहा जल्दी करो वरना कोई आ जायेगा, फिर मेने उसको लुंड को लॉलीपॉप की तरह चूसने लगी, उसको बहुत मज़ा आ रहा था, लेकिन साथ में मेरी चूत भी बहुत गीली हो चुकी थी, मेने अपने कपडे उतारे, और उसने कहा ये में तुम्हारे साथ नहीं कर सकता..मेने कहा क्यों..में गोरी नहीं हूँ इसलिए, उसने कुस नहीं किया, में डॉगी स्टाइल में उससे चुदवनी के लिए कोशिश कर रही थी, लेकिन वो साला कुस भाव हे नहीं दे रहा था. फिर मेने उसके निचे बैठाया और उसके ऊपर चड गयी, फिर मेने उसके लुंड को ऐसा रगड़ा की उसकी मुहं में से बहुत आह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह् सुनाई लगी. मेने कहा अब केसा लगा रहा हे, तो उसने कहा बहुत मज़ा आ रहा हे, फिर पता नहीं क्यों, लेकिन वो मुझे किश करने लगा. मुझे फिर बहुत अच्छा लगा और उसको बहुत खुश करने की कॉशिस कर रही थी, उसने फिर मुझे कहा, कोमल तुम बहुत अच्छी हों, तुम्हारी जैसे लड़की के साथ शाद्दी हो जाये तो , ज़िंदगी जिनमे मज़ा आ जाये , ये सब सुन कर, में उसको बहुत खुश करना चाहती थी, लेकिन मेरी चूत में मानो आग लग गयी हो, ऐसा था, फिर भी मेने उसके लिए बिना रुके उसको खुश कर रही थी, लेकिन वो जब भी मुझे ज़ोर से चूमता था, मेरे में एनर्जी आ जाती थी,और उसको अच्छा फील करवाती थी..

फिर कुस देर बाद, में बुरी तरह से ज़र गयी. उसका लंड मेरी चूत में हे था, और फिर में उसके बदन पर लेट गयी, फिर उसने थोड़ी ऐसे मुझे रहने दिया और कहा की मेरा काम तो अभी बाकि हे, फिर में हस कर उसके ऊपर से निचे उतर गयी और उसको खड़ा कर दिया, फिर मेने उसके लंड को ज़ोर से चाटने लगी, जैसी की कोई लॉलीपॉप चाट रहा हो, मेने उसकी आँखों को देख कर वो चाट रही थी, में देख रही थी, की उसको बहुत मज़ा आ रहा हे, फिर वो जरने वाला था, मे और ज़ोर से उसका लंड चाटने लगी, और जैसी हे उसका पनि बहार निकला, उसका पूरा लैंड मेने अपने मुंह में लिया, फिर उसका सारा पानी मेने पि लिया और उसका लैंड मेने अपने जीभ से हे साफ किया।

फिर मेने कहा की, पता हे, ये लास्ट स्टेप्स मेने तुम्हारे एक वीडियो में दिखा था, उसने तुम्हे लिखा था, की बेस्ट वीडियो, इसलिए मेने वो तुम्हारे लिए किया, ये बात सुन कर उसने फिर मुझे किस किया, और कहा की आई लव यू. मेने फिर कहा तो फिर स्वाति का, उसने कहा वो आलरेडी मेरे फ्रेंड्स के साथ चालू हे, वो दोनों एक टाइप की हे, कुस नहीं करते जवानी में, सिर्फ गर्ल फ्रेंड बॉय फ्रेंड रहते हे. फिर मेने अपना शर उसके बदन पर रख दिया, फिर उसने मुझे पिससे अपनी गांड पर हाथ मारा और कहा की अब चले मेरी रानी, फिर हम दोनों चले गए.

में आज भी उसे बहुत खुश करती हूँ, लेकिन हम दोनों पब्लिक में गर्ल फ्रेंड बॉय फ्रेंड नहीं हे, लेकिन मुझे भी कोई फर्क नहीं परता, क्यों की मुझे तो सिर्फ हैंडसम मर्द चाहिए, जो मेरी गीली चुत में आग लगा दे. वो मुझे छोङ कर दूसरी के साथ शादी करले तो भी कोई फर्क नहीं परता, लेकिन हम दोनों ने एक प्रोमोसि किया हे, चाहए हमारी शादी किसी से भी हो, और प्यार भी हो जाये, फिर भी साल में एक बार जरूर मिलेंगे और पूरी रात चुदाई करेंगे.